Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/how-to/draw_markers.po
Languages: zh_cn

source: Creating Visualization Markers
zh_cn: 创建可视化标记

source: Visualization markers are useful to debug the state of the environment. They can be used to visualize the frames, commands, and other information in the simulation.
zh_cn: 可视化标记对调试环境的状态非常有用。它们可以用来可视化仿真中的帧、命令和其他信息。

source: While Isaac Sim provides its own :mod:`omni.isaac.debug_draw` extension, it is limited to rendering only points, lines and splines. For cases, where you need to render more complex shapes, you can use the :class:`markers.VisualizationMarkers` class.
zh_cn: 虽然 Isaac Sim 提供了自己的 :mod:`omni.isaac.debug_draw` 扩展，但它仅限于渲染点、线和样条线。对于需要渲染更复杂形状的情况，您可以使用 :class:`markers.VisualizationMarkers` 类。

source: This guide is accompanied by a sample script ``markers.py`` in the ``IsaacLab/source/standalone/demos`` directory.
zh_cn: 本指南附带了一个名为 ``markers.py`` 的示例脚本，位于 ``IsaacLab/source/standalone/demos`` 目录中。

source: Code for markers.py
zh_cn: markers.py 的代码

source: Configuring the markers
zh_cn: 配置标记

source: The :class:`~markers.VisualizationMarkersCfg` class provides a simple interface to configure different types of markers. It takes in the following parameters:
zh_cn: :class:`~markers.VisualizationMarkersCfg` 类提供了一个简单的界面来配置不同类型的标记。它接受以下参数:

source: :attr:`~markers.VisualizationMarkersCfg.prim_path`: The corresponding prim path for the marker class.
zh_cn: :attr:`~markers.VisualizationMarkersCfg.prim_path`: 标记类的对应 prim 路径。

source: :attr:`~markers.VisualizationMarkersCfg.markers`: A dictionary specifying the different marker prototypes handled by the class. The key is the name of the marker prototype and the value is its spawn configuration.
zh_cn: :attr:`~markers.VisualizationMarkersCfg.markers` : 一个指定由类处理的不同标记原型的字典。键是标记原型的名称，值是其生成配置。

source: In case the marker prototype specifies a configuration with physics properties, these are removed. This is because the markers are not meant to be simulated.
zh_cn: 如果标记原型指定了具有物理属性的配置，则会将其删除。这是因为这些标记不打算进行模拟。

source: Here we show all the different types of markers that can be configured. These range from simple shapes like cones and spheres to more complex geometries like a frame or arrows. The marker prototypes can also be configured from USD files.
zh_cn: 这里展示了可以配置的所有不同类型的标记。这些范围从简单形状如圆锥和球体到更复杂的几何形状如框架或箭头。标记原型也可以从 USD 文件中配置。

source: Drawing the markers
zh_cn: 绘制标记

source: To draw the markers, we call the :class:`~markers.VisualizationMarkers.visualize` method. This method takes in as arguments the pose of the markers and the corresponding marker prototypes to draw.
zh_cn: 要绘制标记，我们调用 :class:`~markers.VisualizationMarkers.visualize` 方法。该方法接受标记的姿势和要绘制的相应标记原型作为参数。

source: Executing the Script
zh_cn: 执行脚本

source: To run the accompanying script, execute the following command:
zh_cn: 要运行附带的脚本，请执行以下命令:

source: The simulation should start, and you can observe the different types of markers arranged in a grid pattern. The markers will rotating around their respective axes. Additionally every few rotations, they will roll forward on the grid.
zh_cn: 仿真应该启动，并且您可以观察到不同类型的标记排列成网格图案。标记将围绕其各自的轴旋转。另外，每隔几次旋转，它们将在网格上向前滚动。

source: To stop the simulation, close the window, or use ``Ctrl+C`` in the terminal.
zh_cn: 要停止仿真，请关闭窗口，或在终端中使用 ``Ctrl+C`` 。
